皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そいうことですね皆さんメリー
クリスマ
[音楽]
イエーっていう感じで言いたいところなん
ですけど別にメリークリスマスってわけで
はないんです私の中のメリークリスマスな
んでもう皆さん気にしないで欲しいんです
けれども皆さん現身かけKFCコラボ行き
ましたでしょうか私もねもうあの夜深夜に
起きてしまいあの次の日寝不足って
いうめちゃめちゃ待ってた楽しみにしてた
んですけど本当に可愛かったなんかあの
あれパネルっていうかさなんかあのお店に
さ飾ってるさあのリネとさリネとが
めちゃめちゃ可愛くてもう本当に可愛くて
ということで皆さんゲットしましたかあの
伝説の羽たちをなので私も伝説の羽たちを
ゲットしたいということで
Zゲットしていきたいと思いますそれに
やっていきますましょ皆さん行きます
よん
うわ行きますよじゃないんか
[音楽]
いよしじじうわあ可愛いめっちゃ嬉しいん
だけどめっちゃいいこれめっちゃよくない
これは何ですかカードトリックえこれ
置き物もくれてでこれ何美味しそうな
ブクブクアイスクリームこれもKFCに
鬱陶しかったなうわあティミーの肉
マジックスペシャルえ何これ軽く閉められ
た小さなバに入ってるいやリンクと変わら
ないもしかしたらより美味しくなる
マジックかおいしくなるおマジないてやつ
萌え萌えキじゃないえクワッシンなんて
売ってましたっけええなるほどねめっちゃ
ありがとうございますありがとうござい
ますま自分で買ったんですけど
もバリバリ自分で買いましたけれどもいや
めちゃめちゃ美味しかったお肉なので今日
はお肉を一掃してから始めようと
ちゃんとしよううんフリーちゃんが死ん
でるマジで許せない誰だ誰だフリーなを
フリーなをやったの誰
だよし1匹1匹ああ人目そ
ねちょっともう見えない
くそ私私もKFCに貢献したいのに
おいしかったからああやばい
はい
あちょっと待って1匹くらい行きたい1匹
くらい行きたい1匹くらい行きたいああい
なくなっちゃったいなくなっちゃった
くそティミーもいない
しティミーもいないしいや貢献できずでし
た心が綺麗すぎて貢献できなかった
ですいややっぱさこっちもねいいんだけど
こっち風じゃんやっぱうわかっこいいな
レッキーの様風にもできているリネットも
確かにだよいやめちゃめちゃ良くない
ちょっとリネとリネットもつけたいあリネ
いない
ですリネいないんですけどリネリネット
さんリネットさんこれカチーナさんですね
さんでもリネットさんこの赤い洋服着ても
いいと思うんだよねコスチューム来ないの
かな来て欲しくないみんなこの羽をさ
うまく似合う形になってほしいなって感じ
するんですけど来ないですかねいやもう
もうみんなにつけていきたいみんなこれで
いいよ
可愛いもんこれマジで羽ってなかなかさ
もらえるものじゃないからすごいいいよね
タイミングなんかえい場所に行くべきなの
分かってるんですけど1番飛べる場所って
ここかなっていう感じがするので行きたい
と思いますよまずはやっぱり一番似合い
そうなお父様から行きたいと思います
カネルお父様行きますほいうわめっちゃ
かっこいいめっちゃかっこいいでこ足足が
さ赤いから余計かこよくないこの白金色と
この黒さで目立つ赤やっぱ赤っていいんだ
よな赤ってはっきりしてる色だからさ結構
なんだろう情熱感漂う代わりにプラスで
なんか赤いのいいですよねじゃあ行きます
リネットリネットは似合うのかいやでも
リネット惜しいななんかやっぱ絶対さの
このコラボのさ洋服来てほしいまみみんな
買うない
これコラボの洋服来たらみんな買うよね私
も欲しいもんじゃあフミ君行きますはい
いやなんかお借りしてる感あって逆に
好きなんかお兄様の借りたよみたいな
なんかそんな感じして可愛いなじゃ次多分
多分似合うであろう
シャルロット多分似合いますよひい
どどうどめっちゃ似合う
なんかデフォルトなんじゃないかから
似合うんだ
けどえめっちゃかっこいいほらめっちゃ
似合うじゃんすごやっぱ赤い系似合うかも
しんないなよしここで行ってみましょう
じゃあまあ似合うか似合ういや似合わな
そうだ
ないやなんか
うーんなんか似合わないわけじゃないよ
似合わないわけじゃないんだけどなんか
あのこの手前側の黄色さが黄色すぎて
黄色いかもしれない
この金色がもっと黄色っぽかったら結構
うおってなってたかもしれないあやっぱり
なんかお父様似合うっていうのがまたいい
んだよ
なはいやエ
似合うエ似合うでもちょっと上から見ると
マジシャン感ますけどいやでもなんかエが
マジシャンっていう固定概念を持ってたら
いけるな
これシャンリより私こっちのが似合う気が
してるまでもみんなそれぞれ似合う似合わ
ない感ではあると思うので私の個人的な
感想でしか話さないですけれども行きます
カミン
カミンミンはちょっと似合わないかこれ
はなんかね似合うんだけどあのお父様並み
のフィット感は
ないいやでもでも黒赤だから割といい感じ
ではあるなんかが
ギギわけわかんないギができるって感じ
ですね行きます多分似合うよこれは
めっちゃ
似合うやっぱ似合うなマジシャンやってた
説ないディシアそういうわけじゃない
ディシア
さんめちゃめちゃ似合うくないほら見
てなんかドラゴンとして存在しそう
じゃん待ってもう1人似合う人見つけたん
だけど一旦ここ行かせて行きます
ディルックあディルックあでもえ待って前
から似合いすぎる
このさ手袋のさ中が赤いからなのかなこれ
めっちゃ似合うんだ
けどこのキ感半端ないいやこれホストやっ
てます
よ赤月ワイなりやめない
よなんでつい
ああ洋服変えていただいて多分洋服変え
たら似合いますこの体型が似合うもんだっ
てかっこいい体型してるじゃん
行きますしさんなかなか出てこなかったし
さん行きますたこどんどこ
どンとこどんどこどんどんあれちょっと
似合うないあれ似合うないさん似合います
ねなんか目の色が黄色だからなのかこれは
同一感が
あるなんかけてそうだもんななんかおもろ
いろんな人が似合いそうで似合わない逆に
似合わなそうで似合うみたいなビコビコ
さん行きますこれは絶対に似合います私は
分かるはい似合いましたさすがモンドの
飛行チャンピオンは違いますね完全にもう
もう似合いすぎて何も言葉が出てこない
ですからねこれ
ねいや似合うなめちゃめちゃ似合う
なよしじゃああとは私の推しメツとプラス
もう1人やっててもいいですかそ先に変え
なよって感じなんですけど押し
100%合うであろうさん行きますよひ
いやもうめちゃめちゃ似合う前から100
点後ろからも100点横からも100
点横からも100点ってこと
は下たからや消えちゃった見てもいい
おいい女すぎんか似合いすぎんか似合うか
似合わないかマジで似合わないかもしれ
ないけど逆に燃えるかもしれなんか熱
そうなんかわかんないけどすごい熱そうな
感覚なんでなのこんなに熱そうなのはでは
続きましてななだ行きますなだちゃんは
黄色が多めだからいやあなんか燃えてる
みたいになっちゃってる草元素だ
からなんかいやでもやっぱりな赤い洋服の
が似合うんだなこれかっこいいんだけどね
実際あの似合うか似合わないかは置いとい
て可愛いのでなんでもいいめっちゃ可愛く
ないこれ何これめためた可愛いんや
けどじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあま
アルレッキの似合うならフリーなも似合う
よねフリーなも似合うよね飛び
ますどうですか赤青赤青鉛筆をこれ実写版
赤尾鉛筆ってこんなこと
ちやうわ
う似合うよ似合うよ君はどんな姿だって
似合うよだって美少女だもん絶世の美少女
だもんってことで似合いまし
たあとは反応で反応でさしてくださいと
いうことであの私めちゃめちゃやりたい
ことがありましてあのこんな時に幸せ
ハッピーハッピーみたいな感じにさらに
幸せを追加していこうかなと思いまして
そろそろあのエクエリエリクソン導師阻止
阻止みたいなやつエリクシルだエリクシル
エリクシルがねあのあと6日なんですよ
エリクシルあれエクルがまあ
あとあと6日なんですでそれでその後6日
どうやって過ごそうかと思ったんです
けれどもあの私ラゼ将軍のこの時計がどう
しても欲しいんです今どうしても本当に出
なくて出なくて悩みに悩んで悩んで悩ん
でるんで2個だしやっちゃおうかなと思っ
てやっていこうかなと思いますではね最初
これ神社初めてやるんでちょ皆さん見てて
ください
ちゃんと元素チャージと回心だめ回心率で
行こうと思うんですけどいや行くよ初めて
作るよでこれ
でこれでいいんだよねこれで作ります行き
ます大丈夫好きなようにはいまいいかいい
かあいいのか攻撃力ついたからいいですね
いいいいよいいよいいよいい
よよしマジでお願い本当にお願いこれマジ
で最後最後マジでよくお願いしますよ何
よくお願いしますってよしちゃんとつけて
大事だよってことをねここで表明しとくと
でまずほら見てこれもらないですモがない
ので一旦ねモをねかき集めてきます
ありたけのを集めてきてなんかあの本当に
あげて途中で萎えたやつ萎えちゃったやつ
行きます回心率開心だめお願いしますお
願いしますお願いします頼むうわあ怖い嫌
な予感するってマジで行くよお願いします
せいいいよいいよいいいいよじゃあもう
ダメぶっでいいよダメぶっでいい
よいたねいたねいたね行くよ行くよ行く
行く行くよせせのお願いします頼む
うわまま
まままだわかんないまだわかんないまだ
わかんない行くよ行く行くくくよせーの
ダメダメ
ダダやってんなマジかはい行きます最後
せーのお願いし
ますマジかえどうなのこれいやでも
ただただただ私攻撃力めっちゃなかったん
でえどうなのこれいいの分かんない
ちょっと待ってダメージえ
えどどうしたらいいんだこれはいやでもな
率弱いんだよな率が弱いんよ
なこれをリにしてるんだけどそれでも弱く
てこれをでもこれは割といいんだ
けどリッツでも12なんだよこれ
はいやこれちょなあリツ
なあマジだなどうしようかなリツリツなあ
またリを探すために出なきゃいけないのか
もしれないなで結局
ね色々悩んだ末になんかここも変えそうな
感じもしますがいやあちょっと本当に悩む
ところになってきた
ぞということで皆さん見てください私の
スコアチェッカーをどうぞということで
今回はケンタッキーの美味しかった
エピソードと美味しかったお花エピソード
と将軍様の生物を作ったということで
こんな感じで終わりにしたいと思います
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますよしではカーネルミ使いより皆
様に大事なお知らせがありません別
にということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃにH
[音楽]